Repository: wzq0227/-
Catalog: GosIPCs/GosIPCs/SysRelated/Localizable/Goscom/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# GosComm_Confirm
source: Confirm
ja: 確定

# GosComm_Save
source: Save
ja: 保存

# GosComm_SelectAll
source: Select all
ja: すべて選択

# GosComm_Done
source: Done
ja: 完成

# GosComm_Edit
source: Edit
ja: 編集

# GosComm_Save_title
source: Whether to save the changes?
ja: 更改を保存しないでしょう?

# GosComm_Set_Succeeded
source: Set succeeded
ja: 設定成功

# GosComm_Set_Failed
source: Set failed
ja: 設定失敗

# GosComm_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# GosComm_Delete
source: Delete
ja: 削除

source: Immediate Experience
ja: 今すぐ体験しましょう

source: Device
ja: 设备

source: GosMall
ja: 商城

source: Mine
ja: 我的

# PasswordTFPlaceholder
source: Enter password
ja: パスワードを入力してください

# FastRegister
source: Quick register
ja: 快速登録

source: Remember password
ja: パスワードを記憶します

source: Login
ja: ログイン

# ChnageCountry
source: 切换国家和地区
ja: 切换国家地区

source: Forget password
ja: パスワード忘れ

# AccountOrPwdFmtError
source: User account or password format incorrect
ja: ユーザーIDまたはパスワード形式のエラー

# PasswordLenLimit
source: Password shall be 8-16 characters in length
ja: パスワード長さが8~16文字にあります

# AccountNotExist
source: 用户不存在
ja: ID無し

# PasswordError
source: 密码错误
ja: パスワードエラー

# NetworkReqTimeOUt
source: 网络请求超时
ja: ネットワーク請求タイムアウト

# CheckNetwork
source: 网络诊断
ja: ネットワーク診断

# SVPLoading
source: Loading
ja: ロード中

source: Register
ja: 登録

# ReqAuthCode
source: Get code
ja: 検証コード取得

# ConfirmPasswordTFPlaceholder
source: Enter password again
ja: もう一度パスワードを入力してください

# AccountHasExist
source: Account already exists
ja: 既存のアカウントです。

# SendDataFailure
source: Send failed, please check network connection
ja: 发送失败,请检查网络连接

# RegisterSuccess
source: Register succeeded
ja: 登録成功

# AuthCodeError
source: Verification code incorrect
ja: 検証コードエラー

source: Commit
ja: 提出

# ResetSuccess
source: Set succeeded
ja: リセット成功

# RetrievePassword
source: Forget password
ja: パスワード忘れ

# Register_include_two_Format
source: Password format: 8-16 characters in length; contain at least two kinds among numbers, capital letters and lowercase letters
ja: パスワード形式 : 長さが8～16ビット文字にあり、数字、大文字及び小文字の少なくとも2種を含むこと

# Register_include_two
source: Password must contain at least two kinds among numbers, capital letters and lowercase letters
ja: 少なくとも数字、大文字及び小文字の2種を含むこと

# Register_AgreeUserAgreement
source: I agree User agreement
ja: 私はユーザー規約を読んで同意しました

# Register_UserAgreement
source: User agreement
ja: ユーザー規約

# Country_TitleDefault
source: United States of America +1
ja: Japan +81

# DeviceList
source: 设备列表
ja: デバイス一覧

source: share
ja: シェア

source: Connecting
ja: 接続中

# NotConnected
source: Disconnected
ja: 未接続

# PushMsgFrom
source: From
ja: 出典

# PushMsgMoveEvent
source: Object movement sensing event
ja: 物体移動誘導イベント

# PushMsgPirEvent
source: Object movement sensing event
ja: 物体移動誘導イベント

# PushMsgTemUpLimitEvent
source: Temperature(Upper Limit) alarm event
ja: 温度(上限)报警事件

# PushMsgTemLowLimitEvent
source: Temperature(Lower Limit) alarm event
ja: 温度(下限)报警事件

# PushMsgVoiceEvent
source: Sound alarm event
ja: 音声警報イベント

# PushMsgBellRingEvent
source: Bell ring alarm event
ja: 按铃事件

# PushMsgLowBatteryEvent
source: Low battery alarm event
ja: ローバッテリーイベント

# PushMsgIotLowBatteryEvent
source: Battery is low,please replace the battery as soon as possible
ja: 电池电量不足，请尽快更换电池

# PushMsgIotDoorOpenEvent
source: Door opened
ja: ドアON

# PushMsgIotDoorCloseEvent
source: Door closed
ja: ドアOFF

# PushMsgIotDoorBreakEvent
source: Tamper alarm event
ja: 取外し防止警報イベント

# PushMsgIotPriEvent
source: Infrared intrusion alarm event
ja: 赤外侵入警報イベント

# PushMsgIotSosEvent
source: SOS alarm event
ja: SOS警報イベント

# TFCR_NoFiles
source: No file
ja: 暂无录像文件

# TFCR_Video
source: Video
ja: ビデオ

# TFCR_Photo
source: Photo
ja: 画像

# TFCR_NoTFCardTitle
source: Your camera has not been inserted with a memory card yet
ja: ごビデオカメラにメモリーカードがありません

# TFCR_NoTFCardTips1
source: Insert a TF(Micro SD) memory card to allow automatic video recording
ja: TF(Micro SD)メモリーカードを差し込むと、自動的に映像を取ることができます

# TFCR_NoTFCardTips2
source: Support a memory card up to 32G
ja: 32Gメモリーカードまでサポートします

# TFCR_NoTFCardTips3
source: If memory card is not recognized after being inserted, please pull out and insert again
ja: メモリーカードを差し込むと認識されていないので、もう一度メモリーカードを抜き出して差し込んでみてください

# TFCR_DownloadFalure
source: 下载失败
ja: ダウンロード失敗

# TFCR_Tips
source: 提示
ja: 注意

# TFCR_IsCancelDownload
source: 是否取消下载该文件？
ja: 是否结束下载该文件？

# TFCR_Stop
source: 结束
ja: 終了

# TFCRP_Title
source: Video stored in TF card
ja: TFカード映像

# CSP_LastVideoPlayed
source: The last video has been played.
ja: 最後のビデオの全部は再生しました

# CLIP_Tip
source: Please enter the cut video name and click Save. If you want to edit the cut video, please edit in the album on the camera setting interface or the preview interface in playback.
ja: 編集名を入力し、保存をクリックし、モンタージュを編集する場合、カメラ設定インターフェースのアルバムで、または再生する場合にプレビューインターフェースアルバムで編集してください。

# CLIP_TitleName
source: Title name:
ja: 見出し名：

# CLIP_StartTimeTitle
source: Start time
ja: 開始時間

# CLIP_DurationTitle
source: Duration
ja: 持続時間

# CLIP_MinTitle
source: Min
ja: 分

# CLIP_SecTitle
source: Sec
ja: 秒

# CLIP_SucceedTip
source: Successfully cut,please view it in the album
ja: ビデオモンタージュ完了、携帯のアルバムで調べてください。

# CLIP_FailedTip
source: Fail to cut the video,please check network connection
ja: ビデオモンタージュ失敗、ネットワークを検査してリトライしてください。

source: Device offline
ja: デバイスオフライン

source: Record Failure
ja: 映像失敗

# RecordSuccess
source: Video saved to Photos
ja: 映像がAPPアルバムに保存されました

# SnapshotSuccess
source: Image saved to Photos
ja: 画像がAPPアルバムに保存されました

# SendTalkFileFailure
source: Voice sending failed
ja: トークバック送信失敗

# Mine_Logout
source: Logout
ja: ログアウト

# Mine_UserAgreement
source: User agreement
ja: ユーザー規約

# Mine_Setup
source: Setting
ja: 設定

# Mine_About
source: About
ja: アバウト

# Mine_AdviceFeedback
source: Feedback
ja: コメント

# Mine_CloudSubscription
source: Cloud Service Subscription
ja: クラウドサービス注文

# Mine_MessageCenter
source: Message center
ja: メッセージセンター

# Mine_ExperienceCenter
source: Experience center
ja: 体験センター

# Mine_Loading
source: Loading
ja: ロード中

# Mine_ModifyLoginPassword
source: Change password
ja: ログインパスワード改訂

# Mine_MessageCenterSetup
source: Push notification setting
ja: メッセージプッシュ設定

# Mine_Version
source: Version
ja: 版本号

# Mine_NoMessage
source: No push message
ja: 暂无消息

# Mine_Tip
source: Tip
ja: 注意

# Mine_DeleteMessageTips
source: Are you sure you want to delete the selected push message?
ja: チェックしているプッシュメッセージを削除するでしょう。

# Mine_Renew
source: Renew
ja: 更新料

# Mine_PlayedTimes
source: PlayedTimes
ja: 再生回数

# VRPlay_Voice
source: Voice
ja: 音声

# VRPlay_Cruise
source: Cruise
ja: クルーズ

# VRPlay_MountingMode
source: Mounting mode
ja: インストールモード

# VRPlay_DisplayMode
source: Display mode
ja: 表示モード

# VRPlay_Playback
source: Playback
ja: 再生

# VRPlay_Definition
source: Definition
ja: ビデオ品質

source: Network error
ja: ネットワーク異常

# Mine_DayInCycleRecording
source: -day cycle recording
ja: 日循環レコーディング

# Mine_ValidityPeriod
source: Validity period
ja: 有効期間

# Mine_InUse
source: In use
ja: 使用中

# Mine_Unbind
source: Removed
ja: 削除されました

# Mine_Expired
source: Expired
ja: 期間超過です

# Mine_Unpurchased
source: Nonactivated
ja: 未開通

# Mine_Unuse
source: Not in use
ja: 未使用

# Mine_Unbind_DeviceName
source: Old camera(Removed)
ja: 中古デバイス（削除されました）

# Mine_ServiceTransfer
source: Service transfer
ja: サービス移転

# Mine_NoDeviceCanBeTransfer
source: No forwardable Device
ja: クラウドサービスを移転できるデバイスがありません。

# Mine_Purchase
source: Order
ja: 開通

# Mine_DeviceNotSupportCloud
source: Device does not support Cloud Service
ja: デバイスはクラウドサービスをサポートしません。

# Mine_SelectDeviceToTransfer
source: Select the camera that will be bound to the cloud service
ja: クラウドサービスをバンディングするデバイスを選択してください。

# Mine_TransferConfirm
source: Confirm selection
ja: 選択確認

# Mine_TransferWipeTip
source: Note: The original camera cloud historical video record will be cleared
ja: 注意：元のデバイスクラウドエンドのビデオ履歴がクリアされます。

# Mine_GetNetworkDataFailed
source: Get Data Failed, please check network connection and retry
ja: 請求失敗、ネットワークを検査してリトライしてください。

# Mine_CloudPlayback
source: Cloud stored video
ja: クラウドストレージ映像

# Mine_DeviceNotPurchaseCloud
source: Current device has not ordered cloud storage service
ja: 現在デバイス未開通クラウドストレージ

# Mine_OrderNow
source: Order Now
ja: 今すぐ注文します

# AddDEV_ScanError
source: QR code format incorrect
ja: QRコード形式エラー

# AddDEV_NotSuppotEN
source: Device does not support English APP
ja: デバイスは英語APPをサポートしません

# AddDEV_NotSuppotCN
source: Device does not support Chinese APP
ja: デバイスは中国語APPをサポートしません

# AddDEV_NotSupportScan
source: Device does not support QR code scanning
ja: デバイスはQRコードスキャンをサポートしません

# AddDEV_BindDuplicated
source: Device already added
ja: このアカウントにバンディングされました

# AddDEV_BindDuplicated_share
source: Device already added
ja: デバイスは追加されました

# AddDEV_BindByOther
source: Already added by other account
ja: 他のアカウントにバンディングされました

# AddDEV_DEVNotExit
source: Device does not exist
ja: デバイス無し

# AddDEV_NetTimeOut
source: Network request timeout
ja: ネットワーク請求タイムアウト

# AddDEV_AddSuccess
source: Device successfully added
ja: 追加成功

# AddDEV_AddFailed
source: Add Failed
ja: 追加失敗

# AddDEV_title
source: Add device
ja: デバイス追加

# AddDEV_tipOne
source: turn on and wait for device to start. When the red indicator lights flash, enter the configuration mode.
ja: デバイスに電源を投入し、デバイスが起動してから赤ランプが速く点滅すると配置モードとなります

# AddDEV_tipTwo
source: If the red indicator light is not flash on for more than 2 minutes,press the "SET" button for 1 second.
ja: 電源を投入され2分以上にわたって投入して赤ランプ速く点滅しない場合、「SET」キーを1秒に押してください

# AddDEV_currentAddMethod
source: current add method：
ja: 現在の追加方式：

# AddDEV_lightQuickFlash
source: Red indicator is Flashing,next step
ja: 赤ランプは速く点滅しています。次に

# AddDEV_otherAddMethod
source: other add method
ja: 他の追加方式

# AddDEV_ChooseAddMethod_title
source: select the add method
ja: ネットワーキング方式を選択します

# AddDEV_WiFiAdd
source: WiFi Add
ja: Wi-Fiクイックコネクト

# AddDEV_QRCodeAdd
source: QR Code Add
ja: QRコードネットワーキング

# AddDEV_APAdd
source: AP Add
ja: APモード

# AddDEV_LanAdd
source: Lan Add
ja: ネットワークケーブルクイックコネクト

# AddDEV_WiFiAdd_tip
source: camera receives the information of WiFi configuration network through broadcasting
ja: ビデオカメラは放送でWiFiネットワーキング情報を受信してネットワーキングします。

# AddDEV_QRCodeAdd_tip
source: QR code is created in smartphone after input wifi information, then,put QR code before camera to read the wifi information and complete the network configuration automatically.
ja: 携帯のネットワーキング情報がQRコードを生成し、ビデオカメラを携帯のQRコードと合わせてネットワーキング情報を取得してから自動的にネットワーキングを完成します。

# AddDEV_APAdd_tip
source: camera send a Wi-Fi hotspot,smartphone connects the hotspot and transmits configuration information to the camera.
ja: ビデオカメラにWi-Fiホットポイントが生じ、ポイントを通じて携帯をビデオカメラに接続してからネットワーキング情報をビデオカメラに送信します。

# AddDEV_LanAdd_tip
source: connect the camera with router by wire,smartphone and the camera are searched and connected under the same router.
ja: ネットワークケーブルでビデオカメラをルータと接続し、同一のルータで携帯をビデオカメラと検索接続を行います。

# AddDEV_wifiSet_title
source: WiFi setting
ja: WiFi設定

# AddDEV_ChangeNet
source: Change Network
ja: 切替

# AddDEV_NextStep
source: Next
ja: 次に

# AddDEV_5GWiFi_tip
source: camera won't support 5Ghz router, please change to a 2.4Ghz Router
ja: 接続するルータがこのデバイスにサポートされない5G周波数帯のWi-Fiですから、それを2.4G Wi-Fi周波数帯に交換してください

# AddDEV_LenShort
source: Wifi password can not be less than 8 bits
ja: WiFiのパスワードは少なくとも8ビットです

# AddDEV_LenLong
source: Wifi password can not be more than 64 bits
ja: WiFiのパスワードは64ビットまでです

# AddDEV_ChangeNet_title
source: Change Network
ja: 切换网络

# AddDEV_Qrcode_title
source: Scan QR code
ja: QRコードスキャン

# AddDEV_NoSound
source: Did not hear any sound?
ja: いかなる音声も聞き取れなかったでしょう？

# AddDEV_NoSoundTitle
source: Did not hear the sound?
ja: 音声を聞き取れませんでしたか ??

# AddDEV_NoSoundText
source: 1: Make sure your camera is powered on. 2: Make sure the status indicator blinks red. 3: Make sure that the distance from QR code to camera is within 4-8 inches (10-20cm)
ja: 1: ごカメラの電源が投入されているようにしてください。 2: 状態ランプ速く点滅するようにしてください。 3: 繰り返してQRコードとカメラとの距離を調整してください。 4:「SET」キーを長押ししてビデオカメラを出荷設定にリセットしてから新たにビデオカメラを追加します。

# AddDEV_addFailed
source: Add Failed
ja: 追加失敗

# AddDEV_addFailed_tip
source: 1: Keep the device as close to the router as possible, verify that the WiFi name and password are correct, and there are no special characters. The router DHCP is on. 2: long press the "SET" button for 5 seconds to reset the camera and start to connect again.
ja: 1:できる限りデバイスをルータに近寄せるようにしし、WiFi名及びパスワードが正しいか、特殊な文字がなく、ルータDHCPがONにされているかと確認してください。 2:「SET」キー5秒に長押ししてビデオカメラを出荷設定にリセットしてから新たにビデオカメラを追加します。

# AddDEV_networkCheck
source: network detection
ja: ネットワーク検出

# AddDEV_otherMethodAdd
source: other method add
ja: 他の方式追加

# AddDEV_APTip1_GOS
source: 1.Go to "Settings" to set-up WiFi and select the specified network "GOS-***"
ja: 1.「WiFi設定」で 「GOS-***」 接続を選択してください

# AddDEV_APTip1_VR
source: 1.Go to "Settings" to set-up WiFi and select the specified network "VR-***"
ja: 1.「WiFi設定」で 「VR-***」接続を選択してください

# AddDEV_APTip2
source: 2.Click on the APP pop-up to return to the Goscom APP
ja: 2.ポップアップウィンドウををクリックしてGOSCOM APPに戻してください

# AddDEV_APButton
source: Go to setting
ja: 設定

# AddDEV_APNotificaton
source: Connection successful. Tap here to return to the GOSCAM app.
ja: 接続成功、「GOSCOMに戻します」をクリックしてください

# AddDEV_LanTipOne
source: 1: Plug the camera internet cable into the router's LAN port
ja: 1：ビデオカメラに接続するネットワークケーブルをルータのLANポートに差し込みます

# AddDEV_LanTipTwo
source: 2: Connect your mobile phone to the same router network as the camera
ja: 2：ご携帯をビデオカメラ同一のルータネットワークに接続します

# AddDEV_Net_config
source: Network configuration
ja: ネットワークを配置します

# AddDEV_FristStep
source: Step 1: Connecting
ja: ステップ1 : 接続中

# AddDEV_SecondStep
source: Step 2: Binding
ja: ステップ2 : バンディング中

# AddDEV_ThirdStep
source: Step 3: Connection success
ja: ステップ3 : 接続成功

# AddDEV_configTip
source: It will take about 1-2 minutes to connect to WiFi network, please wait
ja: 接続に1~2分程度がかかるので、少々お待ちください。

# AddDEV_Restore_tip
source: To make sure add it successfully, the device needs to be restored the factory default settings first.
ja: このデバイスは出荷設定が恢復されるまで追加が成功できません。

# AddDEV_GotIt
source: Got it
ja: 分かりました。

# AddDEV_BeBind_tip
source: The device is bound by you already
ja: このデバイスは追加されたものです。

# AddDEV_CofigSuccess
source: Add device succeeded
ja: 追加成功

# AddDEV_SetNameTip
source: Please name the device
ja: デバイスに命名してください。

# AddDEV_InputNameTip
source: input the name:
ja: 名称入力：

# AddDEV_Confirm
source: Confirm
ja: 確認

# AddDEV_NameNullTip
source: Device name shall not be empty
ja: デバイス名を空にしてはいけません

# AddDEV_NameReUse
source: camera name repeat
ja: デバイス名重複

# NetCheckTopTip
source: Current network status
ja: 当前测试网络状况

# NetCheckSuccessfulTip
source: To check the network status of the camera, please use your cell phone and camera connect to the same network
ja: 要检测摄像机的网络状况, 请将手机与摄像机连接在一个网络

# NetCheckFailedTip
source: The current network test is not passed: 1.Please check the router settings or disable the firewall function 2.Replacement of WiFi network environment 3.Contact network operators
ja: 当前网络测试不通过: 1.请检查当前路由器设置或解除防火墙功能 2.更换WiFi网络环境 3.联系网络运营商

# NetcheckReload
source: Recheck
ja: 重新检测

# Network_Check
source: network detection
ja: ネットワーク検出

# Network_Sent
source: Sent
ja: 发送

# Network_Received
source: Received
ja: 接收

# Mall_Share
source: Share
ja: シェア

# ThirdParty_Btn_Alexa_Title
source: Jump to Alexa
ja: Alexaにジャンプします。

# ThirdParty_Btn_GoogleHome_Title
source: Jump to Google Assistant
ja: Googleアシスタントにジャンプします。

# Setting_MotionSensitivity
source: Motion sensitivity
ja: 動作感度

# Setting_Sensitivity_Low
source: Low
ja: 低

# Setting_Sensitivity_Default
source: Default
ja: デフォルト値

# Setting_Sensitivity_High
source: High
ja: 高

# Setting_MoniterArea
source: Detection area
ja: モニターリングエリア

# Setting_MoniterArea_SelectArea
source: =Selected areas
ja: = 选中区域

# Setting_SelectAreaReminder
source: You will receive alerts for these areas "Motion detection" is turned on, if the camera detects the screen changes it will have a hort video, this video way in the TF card inside icon is
ja: 当該エリアのウォーニングを取得できます 「運動検出」をONにしてから、カメラが画面の変化を検出すると、暫く映像を取ります。このレコーディング方式はTF カードでのアイコンが☆です

# Setting_VoiceSensitivity
source: Sound sensitivity
ja: 音声感度

# Setting_Voice_Tips
source: "Voice detection" is turned on, if the camera detects the voice changes it will have a hort video, this video way in the TF card inside icon is
ja: 「音声検出」をONにしてから、カメラがを検出すと、暫く映像を取ります。このレコーディング方式はTF カードでのアイコンが☆です

# Temperature_floor
source: Minimum temperature
ja: 下限温度

# temperature_ceiling
source: Maximum temperature
ja: 上限温度

# temperature_ceiling_temperature
source: Maximum temperature setting
ja: 上限温度設定

# temperature_floor_temperature
source: Minimum temperature setting
ja: 下限温度設定

# CS_PackageType_DataLife
source: Retention time
ja: 映像保存(循環)

# CS_PackageType_PackageType
source: Service type
ja: キット区分

# CS_PackageType_Price
source: Price
ja: 価格

# CS_PackageType_Days
source: days
ja: 日

# CS_PackageType_Month
source: month
ja: カ月

# CS_PackageType_Year
source: year
ja: 年

# CS_PackageType_FreeTryTitle2
source: Try 7 days cloud storage 1 month package for free
ja: 無料で30日（7日循環）を体験します。

# CS_Package_Pay
source: Pay
ja: 支払

# PackageUnitPrice
source: Unit price
ja: 単価

# PackageQuantity
source: Quantity
ja: 数量

# PackageTotalPrice
source: Total
ja: 合計

# PackageNeedToPay
source: Need to pay
ja: 支払金額

# PackageChoosePaymentType
source: Option of payment
ja: 支払方式選択

# PaymentTypeWeChat
source: WeChat pay
ja: WeChat支払

# PaymentTypeAliPay
source: AliPay
ja: アリペイ支払

# PaymentTypePayPal
source: PayPal
ja: PayPal支払

# PackageConfirmPay
source: Confirm payment
ja: 注文支払確認

# CS_Agree_CSAgreement
source: Purchase means the agreement is accepted Cloud Recording Service Agreement
ja: 購入はクラウドレコーディングサービス契約に対する同意とみなされます。

# CS_CSAgreement
source: Cloud Recording Service Agreement
ja: クラウドレコーディングサービス契約

source: Package order
ja: キット注文

# PackageTypeDays_Time1
source: cloud storage
ja: クラウドストレージ

# PackageTypeDays_Time2
source: package
ja: キット

# PackagePay_fail
source: 支付失败
ja: 支払失敗

# Cloud_PackageValidTime
source: Package valid time
ja: 有効期間

# Cloud_VideoReservedTime
source: Video retention time
ja: ビデオ保留時間

# Cloud_PackageRenew
source: Renew
ja: 更新料

# NightVersion_Switch
source: Night vision always ON
ja: ナイトビジョンSW

# NightVersion_Auto
source: Automatic (default)
ja: 自動

# NightVersion_Open
source: ON
ja: 开

# DevShare_InputUserName
source: Enter share user id:
ja: 相手のIDを入力します。

# DevShare_Title_SharedUsers
source: Already shared users
ja: ユーザーシェアにしています。

# cloudShare_share_success
source: share success
ja: 分享成功

# cloudShare_share_failed
source: share failed
ja: 分享失败

# cloudShare_delete_success
source: 删除成功
ja: 削除成功！

# cloudShare_delete_fail
source: 删除失败
ja: 削除失敗！

source: Video
ja: ビデオ

# pic
source: Photo
ja: 画像

# photo_SaveToSystemSuccess
source: Image saved to System Photos
ja: 图片已保存在系统相册

# CameraTimeCheck_Tips_Title
source: Time on the real time picture of camera is from network; If you find that the time on the camera does not match the time on the mobile phone, please calibrate the camera time.
ja: カメラリアルタイム画面上の時間ネットワークからのもので、カメラ上の時間が携帯の時間表示と一致しない場合、カメラ上の時間表示を校正してください

# CameraTimeCheck_OpResult_Succeeded
source: Time check succeeded
ja: 時間検証成功

# CameraTimeCheck_OpResult_Failed
source: Time check failed
ja: 時間検証失敗

# WiFiSetting_DeviceOnLine
source: Device online
ja: オンライン追加済

# WiFiSetting_DeviceOffLine
source: Device offline
ja: オフライン追加済

# WiFi_setting_online
source: WiFi setting
ja: デバイス側のWiFi配置

# Setting_WiFiConnect
source: Connect WiFi
ja: WiFi接続

# WiFiSetting_CameraCloseToRouter
source: Put the camera as close as possible to the router
ja: できる限りビデオカメラをルータに近寄せてください

# Setting_NextStep
source: Next
ja: 次に

# ADDDevice_Set
source: Please press and hold the "SET" key for 1 second, and then you will hear a "Beep" sound
ja: 「SET」キーを1秒に押してから指を離して指を離して指を離して「配置モードON」と聞き取れることができます

# WiFiSetting_PhoneConnectedToWiFi
source: Make sure the mobile phone has been connected to WiFi network
ja: 携帯がWi-Fiに接続されているようにしてください

# ADDDevice_Qrcode_tip
source: put the QR code in smartphone towards camera lens click "next" when we hear a short "beep"
ja: 携帯のQRコードをビデオカメラのレンズに向かせて 音声メッセージを聞き取ってから「次に」をクリックしてください

# Qrcode
source: Scan QR code
ja: QRコードスキャン

# Configure_show_tip
source: 1: Verify if WiFi name and password contain special characters and if DHCP on router is switched on. 2: Verify if 2.4G WiFi is connectetd instead of 5G WiFi. 3: Verify if the WiFi password is correct 4: It is recommended to connect the device close to the router
ja: 1: WiFi名とパスワードに特殊な文字があるでしょう、ルータはSWがONDHCPでしょう 2: 5G WiFiの代わりに2.4G WiFiを接続するでしょう。 3: WiFiのパスワードが正しいでしょう 4: ルータに近寄せてデバイスを接続してみてください

# Configure_show_tip2
source: Solution for failed add
ja: 追加失敗の場合の対策

# Configure_back
source: Back to configuration
ja: WiFi配置ページに戻します

# Configure_BackToDevListVC
source: Back to device list page
ja: デバイス一覧のインターフェースに戻します

# Qrcode_tipsTitle
source: Did not hear the sound?
ja: 音声を聞き取れませんでしたか ?

# Qrcode_textView
source: 1: Make sure your camera is powered on. 2: Make sure the status indicator blinks red. 3: Make sure that the distance from QR code to camera is within 4-8 inches (10-20cm)
ja: 1: ごカメラの電源が投入されているようにしてください。 2: 状態ランプ速く点滅するようにしてください。 3: 繰り返してQRコードとカメラとの距離を調整してください。 4:「SET」キーを長押ししてビデオカメラを出荷設定にリセットしてから新たにビデオカメラを追加します。

# Qrcode_soundBtn
source: I have heard it
ja: はい、聞き取れました。

# Qrcode_unsoundBtn
source: Did not hear any sound?
ja: いかなる音声も聞き取れなかったでしょう

# Qrcode_scanThreeViewTipsLabel
source: Did you see the green light blinking? it is about to be finished
ja: 緑ランプが点滅しているでしょう。まもなく完成するところです

# Qrcode_ScanThreeView
source: Connect router
ja: ルータ接続

# DevInfo_SDCard
source: TF card
ja: TFカード

# Format_SD_card
source: Want to clear the SD card? If you do this, you will lose all the data stored in it!
ja: SDカードをクリアするでしょう。そうなら、その中に記憶されたデータの全部がなくなります。

# Format
source: Format the SD card
ja: SDカードフォーマット

# Format_SD_card_success
source: SD card format succeeded
ja: SDカードフォーマット成功

# Format_SD_card_unsuccess
source: SD card format failed
ja: SDカードフォーマット失敗

# Format_SD_Warning
source: In the formatted SD card, do not power off or pull the card to avoid damage
ja: SDカードフォーマット中。損壊がないように、電源を遮断したり、カードを抜きたりしないでください

# Update_UpdateError_TryAgainLater
source: Upgrade failed, please try later
ja: アップグレード失敗。後で試してみてください

# Update_Tips_DowloadComplete
source: Download succeeded, camera will automatically restart later to upgrade, please wait
ja: ダウンロード成功。ビデオカメラが後で自動的に再起動してアップグレードを行うので、少々お待ちください。

# update_to
source: Can be updated to
ja: ☆までに更新できます。

# Update_Tips_Downloading
source: Camera application firmware is about to upgrade, it will take about 4-5 minutes (depending on network speed); make sure that the camera does not power off during this process!
ja: カメラのアプリケーションのアップグレードを行うところですが、ネットワーク速度に応じて4～5分程度がかかります。この過程にビデオカメラの電源を遮断しないようにしてください

# Update_Downloading
source: Downloading
ja: ダウンロード中

# Update_FirmwareUpdate
source: Firmware update
ja: ファームウェア更新

# Update_UpdateRightNow
source: Update now
ja: 今すぐ更新します

# Update_DownloadErrorTryAgain
source: Upgrade failed, please redownload
ja: アップグレード失敗。新たにダウンロードします

# Update_CancelSucceeded
source: Cancel upgrade succeeded
ja: アップグレードキャンセル成功

# Update_CancelUnSucceeded
source: 取消升级失败
ja: アップグレードキャンセル失敗

# DevInfo_DevName
source: Device name
ja: デバイス名:

source: System firmware
ja: システムファームウェア

source: camera name repeat
ja: デバイス名重複

# ModifyFailure
source: Modify failed
ja: 改訂失敗

# DeviceName_Default_LivingRoom
source: Living room
ja: リビングルーム

# DeviceName_Default_Bedroom
source: Bedroom
ja: ベッドルーム

# DeviceName_Default_BabysRoom
source: Baby room
ja: ベビールーム

# DeviceName_Default_Gate
source: Gate
ja: ゲート

# DeviceName_Default_Garage
source: Garage
ja: ガレージ

# DeviceName_Default_Office
source: Office
ja: 事務室

# DevInfo_CameraVersion
source: Camera version
ja: カメラバージョン

# used_storage
source: Used space
ja: 利用されたものです。

# free_storage
source: Available space
ja: 利用可能

# DevInfo_WiFiName
source: WiFi name
ja: WiFi名

# DevInfo_DevID
source: Device ID
ja: デバイスID
